## Лабораторная работа 2. Динамические структуры данных. Очередь, кольцо.
Имеются два упорядоченных кольца (одно- или двунаправленное), в которых могут быть одинаковые элементы. Объединить оба кольца в одно упорядоченное кольцо, исключив повторяющиеся элементы.
## Описание решения задачи
Кольцо отличается от структуры тем, что в конце имеет указатель на первый элемент. Создается шаблонный класс QueueRing, который реализует кольцевую очередь с помощью вектора. Класс содержит методы для добавления элементов в очередь (Push), удаления элементов из очереди (Pop), проверки пустоты очереди (isEmpty), получения размера очереди (Size), очистки очереди (Clear), сортировки элементов в очереди (Sort) и вывода элементов на экран (Print). Также есть метод Roll, который перемещает первый элемент в конец очереди.В функции main реализовано текстовое меню для работы с двумя объектами класса QueueRing. Пользователь может выбрать действие из списка и ввести необходимые данные.
Реализовано дополнительное меню для работы с двумя объектами класса QueueRing. В этом меню пользователь может выбрать действие из списка и ввести необходимые данные.
Одно из действий в меню - это нахождение уникальных элементов в двух очередях. Для этого используется алгоритм, который сначала сортирует обе очереди, затем проходит по каждой из них и сравнивает элементы с элементами другой очереди. Если элемент не встречается в другой очереди, он добавляется в результирующую очередь q_result. В конце алгоритма выводится содержимое обеих исходных очередей и результирующей очереди. Функция textMenu выводит на экран текстовое меню для работы с двумя объектами класса QueueRing.

[Ссылка на видео с работой кода]( https://drive.google.com/file/d/1VhilFpfnCp5m54qTCymEQ09doelKZxPm/view?usp=sharing)